Aviso de privacidad - Mejora Buró 

 -->

 Saltar al contenido Mejora Buró 

 Inicio 
 ¿Cómo funciona? 
 Blog 
 Testimoniales 
 Preguntas Frecuentes 

 AVISO DE PRIVACIDAD

 Baui Solutions S.A. de C.V. (en lo sucesivo Mejora Buró) con domicilio en Calle Bahia de Sta. Barbara 177, Verónica Anzúres, Miguel Hidalgo, 11300 Ciudad de México, CDMX
 A todos nuestros Clientes:
 El presente Aviso de Privacidad tiene como fin primordial dar cumplimiento a lo establecido por la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares (en adelante la “Ley”).

 FINALIDAD DEL TRATAMIENTO DE DATOS

 Mejora Buró solicita los datos personales de sus Clientes con la finalidad de: (i) identificarlos, (ii) poder celebrar Contratos, (iii) informarles sobre el estatus de las obligaciones contraídas a través de los Contratos celebrados, (iv) realizar requerimientos de pago, (v) ceder o enajenar los derechos que a su favor se deriven de los Contratos que se hubieren celebrado, (vi) otorgarles información relacionada con los Contratos celebrados, (vii) ofrecerles los diferentes productos y/o servicios que tenemos a su disposición, (viii) consulta y verificación de los datos e información otorgada por el Cliente, y (ix) para fines mercadotécnicos, publicitarios y de prospección comercial relacionados a Mejora Buró. Igualmente se informa a los Clientes que las finalidades que dieron origen a la existencia de la relación jurídica son las enunciadas en los incisos (i) y (ii) y aquellas que servirán al mantenimiento y/o cumplimiento de las obligaciones que se derivan de la relación jurídica serán las contenidas en los incisos (iii), (iv), (v), (vi), (vii), (viii), (ix).
 Asimismo a través del presente Aviso de Privacidad, Mejora Buró garantiza el derecho de sus Clientes para manifestar su negativa para el tratamiento de sus datos personales con relación a las finalidades antes enunciadas y aquellas que el Cliente considere que no son necesarias para la relación jurídica, para lo cual, el Cliente deberá informar a Mejora Buró sobre su negativa al momento en que Mejora Buró le ponga a su disposición el presente Aviso de Privacidad, entendiéndose que la firma del mismo es señal de conformidad del Cliente, sin perjuicio de su derecho para revocar el consentimiento que previamente hubiere otorgado o bien para ejercer su derecho a oponerse al tratamiento de sus datos en términos de las disposiciones aplicables, derechos que en todo caso serán garantizados por Mejora Buró.

 OBTENCIÓN Y TRATAMIENTO DE LOS DATOS PERSONALES. 

 Mejora Buró recaba los datos de sus Clientes (i) de manera personal, (ii) por cualquier otro medio permitido por la Ley, incluida la grabación de llamadas telefónicas a las oficinas de Mejora Buró . Los datos que Mejora Buró recaba de sus Clientes son tratados a través de medios técnicos, administrativos y digitales adecuados que permiten proteger su información. Los datos de los Clientes de Mejora Buró reciben un tratamiento secreto y confidencial por parte de Mejora Buró, quien adopta para tal efecto las medidas necesarias para evitar su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado.
 Por su parte, el Cliente declara que sus datos son exactos, auténticos y completos y son responsabilidad del Cliente que los proporciona, por lo que se libera a Mejora Buró de cualquier responsabilidad relacionada al respecto. Los datos que los Clientes libre y voluntariamente proporcionan a Mejora Buró, incluyen: datos de identificación, datos laborales, datos patrimoniales, actividad a la que se dedican.

 EJERCICIO DE LOS DERECHOS DE ACCESO, RECTIFICACIÓN, CANCELACIÓN U OPOSICIÓN (DERECHOS ARCO). 

 Los Clientes serán responsables de la exactitud, veracidad, autenticidad y vigencia de sus datos. Los Clientes de Mejora Buró tienen el derecho de (i) acceder a los datos personales que les fueron recabados, (ii) a rectificar sus datos, en caso de ser estos inexactos o incompletos, (iii) a cancelar sus datos cuando a su consideración no son necesarios para alguna de las finalidades señaladas en el presente Aviso de Privacidad, y legalmente sea procedente, y (iv) a oponerse al tratamiento de dichos datos, en términos de la Ley y las disposiciones aplicables en la materia.

 REVOCACIÓN DEL CONSENTIMIENTO.

 En cualquier momento el Cliente podrá informar a Mejora Buró su determinación de revocar el consentimiento que previamente se hubiere otorgado para el tratamiento de los datos personales de acuerdo con las finalidades descritas en el presente Aviso de Privacidad, a fin de que Mejora Buró deje de hacer uso de los mismos y siempre y cuando el consentimiento que se pretenda revocar no derive de una relación jurídica contractual u operación pactada con Mejora Buró, que la ley lo permita o que así se hubiere pactado expresamente entre Mejora Buró y el Cliente. En todos los casos la revocación del consentimiento no tendrá efectos retroactivos. Los medios y el procedimiento para hacerlo efectivo se mencionan a continuación.

 MEDIOS Y PROCEDIMIENTO PARA EL EJERCICIO DE LOS DERECHOS ARCO Y PARA LA REVOCACIÓN DEL CONSENTIMIENTO.

 Los Clientes de Mejora Buró podrán ejercer sus derechos ARCO y revocar su consentimiento para el tratamiento de sus datos personales, a través de la solicitud respectiva, que podrá ser obtenida en forma gratuita en el domicilio de Mejora Buró, la cual deberá ser entregada al Director Jurídico de Mejora Buró. Dicha solicitud indicará los requisitos y el procedimiento para el ejercicio de los derechos ARCO y/o para la revocación del consentimiento para el tratamiento de sus datos personales, que a continuación se describe: Recibida la solicitud por el Director Jurídico de Mejora Buró debidamente requisitada y una vez que se acredite la identidad del Cliente (titular de los datos personales) o bien la representación legal del mismo por medio de la identificación oficial vigente y poder del representante legal (mismos que quedarán adjuntos al expediente), se entregará un acuse de recibo al cliente. Una vez recibida la solicitud, Mejora Buró dará respuesta por escrito a la misma en el término de 20 (veinte) días naturales. La respuesta se pondrá a disposición del Cliente en el domicilio de Mejora Buró donde se hubiere presentado la solicitud, dentro del plazo antes señalado. En caso de resultar procedente, Mejora Buró cumplirá con lo solicitado dentro de los 15 (quince) días naturales posteriores.

 LIMITACIÓN DEL USO O DIVULGACIÓN DE SUS DATOS PERSONALES.

 Cuando el tratamiento de sus datos personales no se refiera a aquellos necesarios para cumplir con una obligación legal o contractual (cumplimiento de las obligaciones legales derivadas de la relación jurídica existente entre el Cliente y Mejora Buró), el Cliente tendrá el derecho de solicitar a Mejora Buró la limitación en el uso y/o divulgación de sus datos por medio de la solicitud que Mejora Buró le proporcionará, para que en caso de resultar procedente Mejora Buró registre los datos personales del Cliente en los listados de exclusión dentro del término de 20 (veinte) días naturales contados a partir de la presentación de la solicitud respectiva.

 TRANSFERENCIA DE DATOS PERSONALES POR MEJORA BURÓ.

 Mejora Buró utiliza los datos personales de sus Clientes exclusivamente para los fines señalados en el presente Aviso de Privacidad y los conserva por el tiempo que las disposiciones legales señalan. Mejora Buró únicamente comparte y/o transfiere los datos personales de sus Clientes con terceros (i) cuando el Cliente contrata otro producto y/o servicio a través de Mejora Buró, (ii) para efecto de cumplir con el apartado de Finalidad del Tratamiento de Datos de este aviso, (iii) cuando cedemos y/o enajenamos la cartera de créditos, (iv) para hacer requerimientos de pago respecto a pagos vencidos, (v) para la prestación de servicios, (vi) para consulta y verificación de los datos e información otorgada por el Cliente, (vii) cuando así se requiera por disposición legal o por orden de autoridad competente debidamente fundada y motivada, y (viii) en los supuestos señalados en el artículo 37 de la Ley. Fuera de los casos enunciados, usted tiene la confianza de que sus datos no serán transferidos a terceras personas sin su expreso consentimiento.
 En todo caso Mejora Buró garantiza que las finalidades del tratamiento de los datos personales del Cliente serán respetadas por los terceros receptores cuando se verifique alguna de las transferencias antes enunciadas. Los terceros receptores de los datos personales de los Clientes podrán ser empresas que se dediquen o tengan un giro similar al de Mejora Buró, entidades financieras (nacionales o extranjeras), y personas físicas y morales que le presten servicios a Mejora Buró.
 Las finalidades de las transferencias antes enunciadas perseguirán (i) el cumplimiento de las disposiciones en materia de Datos Personales por parte de Mejora Buró, (ii) el mantenimiento y/o cumplimiento de las obligaciones y derechos contraídos por medio de los Contratos celebrados con los Clientes, (iii) protección de los derechos de pago de Mejora Buró, (iv) la garantía de cualquier derecho derivado de los contratos que celebre Mejora Buró, y (v) protección de los derechos de los Clientes y (vi) publicidad y promoción de los productos financieros que Mejora Buró ofrezca a sus Clientes.
 En este acto, el Cliente manifiesta su conformidad para que Mejora Buró pueda llevar a cabo las transferencias en los supuestos antes enunciados, a los terceros receptores antes mencionados y por las finalidades enunciadas, por lo que firma de enterado y de conformidad el presente Aviso de Privacidad. 

 COMUNICACIÓN.

 Cualquier cambio y/o modificación total o parcial al presente Aviso de Privacidad se le dará a conocer directamente en el domicilio de Mejora Buró , así como a través de nuestro sitio en internet https://mejoraburo.com.mx 
 Fecha de última actualización: 01 de julio de 2022

 Nuestro Fideicomiso está avalado por:

 Síguenos en redes sociales

 Mejora Buró Facebook 
 Mejora Buró Linkedin 
 Mejora Buró Twitter 
 Mejora Buró Instagram 
 Mejora Buró YouTube 
 Mejora Buró Pinterest 

 Legales

 Aviso de privacidad 
 Términos y Condiciones 

 Contacto

 Reforma 250, Col. Juárez, Cuauhtémoc
CDMX, C.P. 06600

 contacto@mejoraburo.com.mx 
Whatsapp: 5567484566 

 Calle Bahia de Sta. Barbara 177, Verónica Anzúres, Miguel Hidalgo, 11300 Ciudad de México, CDMX

 © 2025 Mejora Buró Asesoría Legal y Financiera. Todos los derechos reservados por Baui Solutions S.A. de C.V.